Repository: b9software/B9ChatAI
Catalog: B9ChatAI Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

source: Proccess text with ${applicationName}
zh_hans: 用 ${applicationName} 处理文本

source: Send ${text} to ${conversation}
zh_hans: 发送 ${text} 到 ${conversation}

source: Send text to ${applicationName}
zh_hans: 发送文本到 ${applicationName}

# app.privacy-sort
source: B9ChatAI does not collect any of your data, and all data is under your control. However, when using the application, third-party services may be called upon, which may collect your information. While you have control over which services are called upon, it is still important for you to be vigilant about protecting your information, carefully read and understand the privacy policies of related services, and be especially cautious when using proxy servers provided by third parties.
zh_hans: B9ChatAI 不会收集您的任何信息，所有数据都在您的掌控下。 但在应用使用时，会调用第三方服务，这些服务可能会收集您的信息。虽然调用哪些服务由您掌控，但仍请您注意信息保护，仔细阅读并理解相关服务的隐私政策，尤其要小心第三方提供的代理服务器。

source: Cancel
zh_hans: 取消

# chat.archived
source: Archived
zh_hans: 归档

# chat.defaultTitle
source: New Chat
zh_hans: 新会话

# chat.deleteNow
source: Delete Immediately
zh_hans: 立即删除

# chat.deleteRestore
source: Undelete
zh_hans: 还原删除

# chat.deleted
source: Deleted
zh_hans: 已删除

# chat.loadingQueue
source: Waiting....
zh_hans: 等待中…

# chat.reply.dropContextWarning
source: ⚠️ You have selected a message in the middle of a context, continue send will drop all messages behind it.
zh_hans: ⚠️ 从话题中间继续将覆盖现有后续内容

# chat.reply.selectionContinue
source: Continue %@
zh_hans: 继续 %@

# chat.reply.wantContinue
source: Continue Selection?
zh_hans: 继续选中话题？

# chat.send.engineNoLoad
source: Unable load conversation engine.
zh_hans: 引擎加载失败

# chat.send.engineNotSet
source: Conversation engine has not been set.
zh_hans: 会话的引擎未设置

# chat.setting.badSameID
source: The same ID already exists.
zh_hans: 已存在相同的 ID

# chat.setting.choiceEngine
source: Please choose a engine.
zh_hans: 请选择一个引擎

# chat.setting.choiceModel
source: Please choose a model.
zh_hans: 请选择一个模型

# chat.setting.clearAlertConfirm
source: Clear
zh_hans: 清空

# chat.setting.clearAlertMessage
source: This operation can't be undone.
zh_hans: 操作无法撤销

# chat.setting.clearAlertTitle
source: Clear all messages in this conversation?
zh_hans: 清空会话中的全部消息？

# chat.setting.engineMissingKey
source: This engine is missing the API key, please update it or choose another one.
zh_hans: 引擎的 API 密钥缺失，请更新引擎或选择另一个

# chat.setting.modelFetching
source: Fetching models...
zh_hans: 获取模型中…

# chat.setting.selectBadEngine
source: This engine is anomalous.
zh_hans: 引擎数据异常

# chat.setting.temperatureTipLower
source: More focused and deterministic.
zh_hans: 更加专注和确定

# chat.setting.temperatureTipStand
source: Balanced output.
zh_hans: 均衡的输出

# chat.setting.temperatureTipUpper
source: More interesting and creative.
zh_hans: 更具创造性

# chat.setting.topPossibleTipLower
source: Sticks to the most likely words and phrases.
zh_hans: 限制只使用最常用的词句

# chat.setting.topPossibleTipUpper
source: Allowed choose from a wider range of words and phrases.
zh_hans: 允许使用广泛的用词

# chat.setupBeforeUseNotice
source: You must set up the engine before you can chat.
zh_hans: 在开始聊天之前，你必须先设置好引擎

# chat.unArchive
source: Unarchive
zh_hans: 还原归档

# engine.create.fail.exist-key
source: Engine with the given key already exist.
zh_hans: 这个 API 密钥已经添加过了

# engine.create.fail.exist-proxy
source: Engine with the same proxy config already exist.
zh_hans: 相同配置的代理引擎已存在

# engine.create.fail.hash-key
source: Unable to generate secure data for key.
zh_hans: 无法生成密钥数据

# engine.create.no-key-given
source: Please input a valid API key.
zh_hans: 请输入有效的 API 密钥

# engine.create.no-proxy-address-given
source: Please input a valid proxy address.
zh_hans: 请输入有效的代理服务器地址

# engine.create.step-list-gpt
source: Available GPT models: %@
zh_hans: 可用的 GPT 模型：%@

# engine.create.step-models
source: Checking models...
zh_hans: 检查模型...

# engine.create.step-save-data
source: Save data.
zh_hans: 保存数据中

# engine.create.step-verify
source: Verifying....
zh_hans: 检查中....

# engine.create.type-openai-proxy.detail
source: Use a proxy server foward requests to OpenAI API
zh_hans: 使用代理服务中转 OpenAI 请求

# engine.create.type-openai.detail
source: Use offical OpenAI API
zh_hans: 使用 OpenAI 官方接口

# engine.create.unrecognized-chat-warning
source: It seems that the chat content is not read properly, please check if there is a new version of B9ChatAI.
zh_hans: 似乎不能正确读取会话内容，请检查应用是否有新版本

# genral-error.invalid-url
source: "%@" is not a valid URL.
zh_hans: "%@" 不是合法的 URL

# guide.interCommunicationLink
source: https://github.com/b9software/B9ChatAI/wiki/Inter-App-Communication
zh_hans: https://docs.qq.com/doc/DUXNFa2NGTU51cXBP

# link.feedback
source: https://github.com/b9software/B9ChatAI/discussions
zh_hans: https://support.qq.com/product/592777

# link.userManual
source: https://github.com/b9software/B9ChatAI/wiki/
zh_hans: https://docs.qq.com/doc/DUVVvdVhyaEdZYUxT

# menu.archive
source: Archive
zh_hans: 归档

# menu.continueLastTopic
source: Continue Last Topic
zh_hans: 从最下方消息继续

# menu.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# menu.feedback
source: Feedback
zh_hans: 建议与反馈

# menu.floatMode
source: Float Mode
zh_hans: 浮窗模式

# menu.floatModeCollapse
source: Collapse Float Window
zh_hans: 收起浮窗

# menu.floatModeExit
source: Exit Float Mode
zh_hans: 退出浮窗模式

# menu.floatModeExpand
source: Expand Float Window
zh_hans: 展开浮窗

# menu.focusInput
source: Focus on Input
zh_hans: 切换到输入框

# menu.guide
source: Guide
zh_hans: 指南

# menu.help
source: Help
zh_hans: 帮助

# menu.homePage
source: Project on GitHub
zh_hans: GitHub 项目页

# menu.integrationBookmark
source: Browser: Copy JavaScript Bookmark
zh_hans: 浏览器：拷贝书签链接

# menu.integrationHelp
source: What's this?
zh_hans: 跨应用调起指南

# menu.integrationRaycastQuery
source: Raycast: Copy Quicklinks to Send Content
zh_hans: Raycast：拷贝 Quicklinks 用于发送内容

# menu.integrationRaycastSwitch
source: Raycast: Copy Quicklinks to Switch Conversations
zh_hans: Raycast：拷贝 Quicklinks 链接用于切换会话

# menu.navigationBack
source: Go Back
zh_hans: 返回

# menu.new
source: New
zh_hans: 新建

# menu.new.conversation
source: Conversation
zh_hans: 会话

# menu.new.tab
source: Window Tab
zh_hans: 标签页

# menu.new.window
source: Window
zh_hans: 窗口

# menu.operation
source: Operation
zh_hans: 操作

# menu.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# menu.send
source: Send Input
zh_hans: 发送输入

# menu.setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# menu.settingApp
source: Application Settings
zh_hans: 应用设置

# menu.settingChat
source: Conversation Settings
zh_hans: 会话设置

# menu.userManual
source: Online User Manual
zh_hans: 用户手册

# sendIntent.category
source: Chat
zh_hans: 聊天

# sendIntent.conversationDesc
source: Which conversation the text send to.
zh_hans: 发送内容到哪一会话

# sendIntent.conversationInvalid
source: Choosed conversation is invaild.
zh_hans: 选中会话已失效

# sendIntent.conversationTitle
source: Conversation
zh_hans: 会话

# sendIntent.desc
source: Send text to speifiy conversation. Returns AI response after a while.
zh_hans: 发送文本到指定会话，AI 处理后返回

# sendIntent.searchKeyword
source: text,AI,chat,conversation
zh_hans: text,AI,chat,文本,发送,会话

# sendIntent.textDesc
source: The content send to the conversation.
zh_hans: 发送给 AI 的内容

# sendIntent.textParamDesc
source: Content to Send
zh_hans: 发送给 AI 的内容

# sendIntent.textRequest
source: Input is empty. Input some new text
zh_hans: 空文本，请输入新文本

# sendIntent.textTitle
source: Text
zh_hans: 文本

# sendIntent.title
source: Get Response from AI
zh_hans: 从 AI 返回文本

# BZf-4c-xax.disabledTitle
source: Copied
zh_hans: 已复制

# Lcn-r6-16u.title
source: Integration
zh_hans: 应用调用

# chat-cell-retry.configuration.title
source: Retry
zh_hans: 重试

# chat-cell-stop-response.configuration.title
source: Stop Response
zh_hans: 停止响应

# chat-deleted-header-tip.text
source: Conversation are available here for 30 days. After that time, conversations will be permanently deleted.
zh_hans: 此处会话将会保留 30 天，之后会被永久删除

# chat-input-continue-action.normalTitle
source: Tell me more
zh_hans: 接着输出

# chat-input-reply-action.normalTitle
source: Continue Selection?
zh_hans: 继续选中话题？

# chat-input-send-button.ibShadowedToolTip
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# chat-setting-cancel-button.configuration.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# chat-setting-clear-message.configuration.title
source: Clear Conversation
zh_hans: 清空会话

# chat-setting-engine-empty.text
source: No engine. You need create one first.
zh_hans: 你需要先创建一个引擎

# chat-setting-engine-manage-button.configuration.title
source: Manage Engines
zh_hans: 管理引擎

# chat-setting-engine-manage-button.normalTitle
source: Manage Engines
zh_hans: 管理引擎

# chat-setting-engine-section.text
source: Engine
zh_hans: 引擎

# chat-setting-id-tip.text
source: Used for inter-application interaction, it must be distinct.
zh_hans: 用于应用间相互调用，必须互不相同

# chat-setting-info.text
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# chat-setting-max-token-field.placeholder
source: Unlimited
zh_hans: 无限制

# chat-setting-max-token-tip.text
source: Limit return length
zh_hans: 限制返回的长度

# chat-setting-model-section.text
source: Model
zh_hans: 模型

# chat-setting-name-field.placeholder
source: Optional
zh_hans: 可选

# chat-setting-name-section.text
source: Name
zh_hans: 名字

# chat-setting-name-tip.text
source: The title display in list and window
zh_hans: 显示在列表和窗口上

# chat-setting-other-header.text
source: Others
zh_hans: 其它

# chat-setting-parameters.text
source: Parameters
zh_hans: 参数

# chat-setting-save-button.configuration.title
source: Save
zh_hans: 保存

# chat-setting-send-by.text
source: Send Key
zh_hans: 发送键

# chat-setting-send-segment.segmentTitles[0]
source: Default
zh_hans: 默认

# chat-setting-send-tip.text
source: Send input with which key
zh_hans: 通过哪个按键发送输入

# chat-setting-system-section.text
source: System (Prompts)
zh_hans: 系统提示语（Prompts）

# chat-setting-system-tip.text
source: Helps set the behavior of the assistant.
zh_hans: 控制 AI 输出

# chat-setting-temperature-tip.text
source: How much variation in output.
zh_hans: 输出的随机性

# chat-setting-topp-tip.text
source: Richness of words used.
zh_hans: 用词丰富程度

# chat-vc-nav-item-setting.title
source: Setting
zh_hans: 会话设置

# Wdx-eU-NKe.configuration.title
source: Archived
zh_hans: 已归档

# sidebar-deleted-button.configuration.title
source: Deleted
zh_hans: 已删除

# sidebar-guide-button.configuration.title
source: Guide
zh_hans: 指南

# sidebar-new-chat.configuration.title
source: New Chat
zh_hans: 新会话

# sidebar-setting-button.configuration.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# about-openai-privacy-button.normalTitle
source: OpenAI Privacy Policy
zh_hans: OpenAI 隐私政策

# about-openai-term.normalTitle
source: OpenAI Terms of Use
zh_hans: OpenAI 使用条款

# about-privacy.text
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# about-source-notice.text
source: Source code will be open in the future
zh_hans: 源代码将在未来开放

# about-vc.title
source: About
zh_hans: 关于

# engine-create-api-bottom-link.configuration.title
source: View your API keys
zh_hans: 查看你的 API 密钥

# engine-create-api-key.placeholder
source: Enter your API key
zh_hans: 请输入 OpenAI API 密钥

# engine-create-api-vc.title
source: New OpenAI Engine
zh_hans: 新 OpenAI 引擎

# engine-create-proxy-advanced.normalTitle
source: Advanced
zh_hans: 进阶设置

# engine-create-proxy-completion-label.text
source: Completions endpoint
zh_hans: Completions 接口地址

# engine-create-proxy-key.placeholder
source: Enter your API key
zh_hans: 请输入 OpenAI API 密钥

# engine-create-proxy-known-link.configuration.title
source: Known Service
zh_hans: 已知的第三方服务

# engine-create-proxy-model-label.text
source: Models endpoint
zh_hans: Models 接口地址

# engine-create-proxy-sendkey-label.text
source: Send your key?
zh_hans: 需要发送自己的密钥

# engine-create-proxy-submit.configuration.title
source: Create
zh_hans: 创建

# engine-create-proxy-vc.title
source: New OpenAI Proxy Engine
zh_hans: 新 OpenAI 代理服务

# engine-create-type-header.text
source: Choose Type
zh_hans: 选择类型

# engine-create-type-vc.title
source: Create New Engine
zh_hans: 创建新引擎

# engine-manage-add-button.configuration.title
source: Add new
zh_hans: 添加新引擎

# engine-manage-vc.title
source: Engine Manage
zh_hans: 引擎管理

# setting-about-button.configuration.title
source: About
zh_hans: 关于

# setting-appearance-section.text
source: Appearance
zh_hans: 外观

# setting-auto-copy-title.text
source: Auto-copy when selecting cell content
zh_hans: 选中文字时自动拷贝到剪切板

# setting-behaviour-section.text
source: Behaviours
zh_hans: 行为调整

# setting-engine-add-button.configuration.title
source: Add new
zh_hans: 添加新引擎

# setting-engine-config-button.configuration.title
source: Management
zh_hans: 管理引擎

# setting-engine-section.text
source: Engines
zh_hans: AI 引擎

# setting-float-window-alpha-tip.text
source: Transparency of the window in floating mode when it is not active
zh_hans: 非激活状态的浮窗透明度

# setting-float-window-alpha-title.text
source: Float window alpha
zh_hans: 浮窗透明度

# setting-font-size-title.text
source: Font size
zh_hans: 文字大小

# setting-key-tip-auto-copy.text
source: You can select cell content by double-clicking
zh_hans: 双击会话中的文字可以直接选中

# setting-key-tip-navigation.text
source: Tips: You can navigate through UI elements using your keyboard. Try it now by pressing the Tab (+shift) key and arrow keys.
zh_hans: 提示：你可以通过键盘与界面交互 现在试试按 Tab (或+shift) 和方向键

# setting-keys-section.text
source: Key Bindings
zh_hans: 按键配置

# setting-send-by-title.text
source: Default send key
zh_hans: 默认发送键

# setting-theme-dark.title
source: Dark
zh_hans: 深色

# setting-theme-light.title
source: Light
zh_hans: 浅色

# setting-theme-system.title
source: System
zh_hans: 跟随系统

# setting-theme-title.text
source: Theme
zh_hans: 主题

# setting-vc.title
source: Setting
zh_hans: 设置
